Bagaimanapun, ini
tentang kehormatan ayahmu
dan identitas seorang gadis.
Anda akan maju ke
depan dalam game ini.
Sekarang tidak ada yang bisa
mengalahkanmu di pertandingan ini, Faltu.
Jadi setelah menyamar
juga, kamu mengenaliku!
Bagaimana?
A.. Anda adalah aktor yang sangat buruk.
Saat kamu bertingkah
seperti sedang batuk..
Lalu aku menyadari
bahwa kamu adalah Faltu.
Dan B..
Utas ini membuatnya jelas
bahwa kamu adalah Faltu.
Saya sangat bodoh.
- Kamu benar.
Kesalahan kecil seperti
itu tidak akan dilakukan jika
Anda ingin berperan sebagai
Anmol Singh dan bermain.
Tidak apa-apa
karena saya di sini.
Jika Pappi ada di
sini, dia pasti akan
membakar tongkat pemukul
ini dan mengambilnya
tujuh pradaksina
sekarang bersamamu.
Tidak..
Jangan berkata seperti itu.
Saya merasa ketakutan.
Lalu telan ketakutanmu
dan jangan lengah
seperti ini lagi.
Waspada.
Omong-omong..
Angkat topi untukmu, Faltu.
Meski menghadapi banyak rintangan
dan begitu banyak masalah
Anda berperang
melawan seluruh dunia
demi kehormatan ayahmu.
Sekarang saya harus
melatihmu dengan baik.
Terima kasih.
Tapi jika kamu ingin membantuku
beri aku kebebasan
dari pakaian ini.
Pertama-tama, sulit untuk bertahan
hidup sebagai seorang gadis di sini
dan terlebih lagi, meskipun
seorang perempuan
menyamar sebagai
laki-laki, itu bahkan lebih sulit.
Saya mengerti.
Namun jika ingin
bermain, Anda harus
merasa nyaman
dengan pakaian tersebut.
Aku telah merencanakan
sesuatu untukmu.
Seseorang harus memiliki kumis
seperti Anmol Singh atau tidak.
Bagaimana tampilannya?
Berikutnya..
Yang ini?
TIDAK.
Berikutnya..
Yang ini?  - TIDAK.
Berikutnya?
- Kenapa kamu bilang 'selanjutnya?'
Demi kepentinganmu,
haruskah aku bertransformasi
menjadi pahlawan 'Dabangg'
atau 'Singham Singh'?
Menyetujui sesuatu.
Hei, haruskah aku melakukannya dengan enggan?
Sudahkah kamu
melihat dirimu sendiri?
Kamu telah memasang
kumis seperti
milik Veerapan
pada wajah polosmu.
Kumisnya harus sesuai wajah..
Saya tidak bisa melakukannya.
Kamu putuskan.
Oke.
Saya pikir ini harusnya sesuai.
Lihat ke depan.
Sempurna.
A-Bibi..
U-Paman..
Ya, Tuan Ratan?  Beri tahu saya.
Sarapan sudah siap.
Datang dan milikilah.
Oke, aku akan membawa Suhana.
Dia sudah memilikinya
dan pergi ke toko.
Datang.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya akan datang setelah 5 menit.
Oke.. Kalau begitu ayo kita lakukan ini.
Mari kita minta mereka
membawakan sarapan ke sini.
Ada beberapa tagihan.
Itu juga akan dibersihkan.  Benar?
Salah.  - Ya.
Kamu pergi.  Kami
akan sarapan di bawah
bersama semua
orang.  Rasanya enak.
Teruskan.  - Ya.
Salah.
Faltu, kamu baik-baik saja?
Hati-hati.
Salah.
Duduk dan bersantai.
Di Sini.  Minum air.
Apakah kamu baik-baik saja?
Faltu, aku juga
menyadarinya kemarin.
Apakah ada masalah
dengan mata anda?
Bukan, ini adalah
daerah gurun jadi
ada partikel debu yang
bertebaran di udara.
Tentu?  - Ya.
Oke, saya akan
sarapan dan datang.
'Tidak ada sirkulasi
darah di retinamu.'
'Kamu bisa menjadi
buta secara tiba-tiba.'
'Berapa banyak waktu yang aku punya?
- 3 bulan.'
Oh, Dewi.  Tinggal 2 hari lagi.
Tolong tangani semuanya.
Tuliskan namaku
di buku rekor, Bu.
Putra Anda mendapatkan semua
barang yang dibutuhkan untuk rumah
itu juga, bukan
dari toko Jaiswal.
Saya mendapatkannya dari JM Mart Ayaan.
Mengapa anakku tersayang
bertindak sejauh ini?
Apakah Faltu di sini
untuk duduk diam?
Apa yang kamu katakan!
Kemarin keributan
terjadi karena dia
pergi ke toko itu.
Saya tidak ingin
dia pergi ke sana lagi
dan meningkatkan
tekanan darah ibu saya.
Oh, Dewi.
Kamu merawat ibumu dengan baik.
Ibu ibu..
Saudari!
Ayo, gadis-gadisku sayang.
Kenapa kamu menangis?  Duduk..
Duduk.  Apakah menantu
laki-laki mengatakan sesuatu?
Mama.  Aku muak mendengar ejekan
karena mahar.
Sayang.
Saat kami diejek, kami
biasanya merasa tidak enak.
Sekarang mereka mulai
menyerang kami secara fisik.
Oleh karena itu, perempuan
dianggap sebagai beban.
Kakak ipar telah melahirkan
3 orang anak perempuan.
Hey gadis!
Mereka akan terus menangis.
Mengapa kamu mencarinya?
Dua orang lagi di sini untuk mendapatkan
makanan gratis.  Pergi dan bekerja.
Dan kalian berdua
di sini bukan untuk
menikmati kenyamanan
rumah orang tuamu.
Pernikahan akan dilangsungkan
di sini, ada banyak pekerjaan.
Menyegarkan diri dan mulai bekerja.
Jika terlahir sebagai
perempuan adalah beban yang
berat, mengapa kamu
menjadikanku perempuan, Dewi?
Jadi sebaiknya aku meninggalkan
rumahku dan pergi ke rumah pria lain.
Dan saya harus memberikan
mahar untuk pergi ke sana?
Lebih baik menginap di hotel.
Kita bisa membayar
di sana dan beristirahat.
Dua stiker?
Ya Tuhan!
Ini adalah barang kadaluwarsa.
Tanggal kadaluwarsa semua
barang ini sudah berakhir.
Apakah ada penipuan seperti
itu yang terjadi di toko Pak Ayaan?
apa yang terjadi disana?
Jangan khawatir.
Semua barang di sini segar
untuk menenangkan pelanggan seperti Anda.
Di Sini.  Lihat apakah Anda
menginginkan yang lain.
Anda harus menghadapi pembalikan
nasib dan menderita sekarang.
Ketika penduduk desa akan
dirawat di rumah sakit setelah
mengonsumsi produk
kadaluarsa yang dibeli di sini
kamu akan dihajar.
Saya tidak tahu berapa banyak penduduk
desa yang akan membeli barang tersebut.
Saya harus memberitahu Pak Ayaan..
- Faltu!
Sudah kubilang jangan
keluar, kan?  Masuk.
'Jika aku pergi, bibi akan memukulku'
'dan jika aku tidak melakukannya,
penduduk desa akan memukul Pak Ayaan.'
'Apa yang harus kulakukan, Dewi?'
Faltu, kamu mau
lari kemana?  Bodoh.
Pulang.
Saya akan mengantarmu ke tugas.
Anda berhasil, Saudaraku.
Paman saya akan
senang melihat ini.
Dia merasa sangat bahagia.
Mari kita ubah kebahagiaannya
menjadi kesedihan.
Ketika penduduk desa membeli
barang-barang tersebut dan keluar,
mereka terkejut bahwa produk
tersebut sudah kadaluwarsa.
Oke?
Bos, tunanganmu.
Kenapa dia lari ke toko?
Faltu pasti akan melakukan sesuatu.
Sekarang saatnya untuk menyampaikan kejutan
bahwa barang tersebut telah kedaluwarsa.
Ini bagus.  Tampaknya hanya ada
masalah pada produk
di lorong depan.
Salah!  Mengapa Anda melakukan
window shopping di pagi hari?
Belilah jika Anda
ingin membeli sesuatu.
Katakan sesuatu
padaku.  Berapa banyak
orang yang membeli
barang dari toko?
Bukan toko.. Ini mart.
Apapun itu.. Jawab pertanyaanku.
Bukan apa-apa..
Itu adalah pasar.
Lagi pula, hanya satu
penjualan yang terjadi.
Kakakmu, Pratap,
membeli sesuatu.
Penagihan gelombang
kedua sedang berlangsung.
Mengapa?  – Salam Dewi,
kita telah diselamatkan.
Jadi pasti belum ada yang
mengonsumsi apa pun.
Mereka tidak makan?
Apa yang dia katakan?
Mendengar..
Tidak ada yang
akan keluar dari toko.
Mengapa?
Apakah Pak Ayaan telah mengadopsinya?
Faltu, jangan membuang waktu.
Mari kita pulang.
Faltu, kenapa kamu
melarang pelanggan keluar?
Bonanza Bumper D-Diwali!
salah..
Orang yang telah membeli
barang tersebut akan
mendapatkan sabun wangi
gratis untuk setiap barangnya.
Jadi segera pergi ke konter itu dan
hitung barang Anda.  Segera pergi.
Kamu gila?
- Kenapa kamu hanya berdiri?
Segera berangkat..
Lari.. Segera berangkat..
Pappi..
Bom kita sudah dijinakkan.
Jawaban apa yang saya berikan sekarang?
Saya akan mengatakannya nanti.
Datang!
Apa yang salah denganmu?
Siapa yang menyuruhmu
melakukan hal tidak masuk akal ini?
Tahukah Anda bahwa saya
akan menghadapi kerugian besar?
Aku tidak akan membuatmu rugi.
Saya sedang menyelamatkan toko Anda.
Lihat disini.
Semua item telah kedaluwarsa.
Bukan hanya ini..
Selebihnya sama saja.
Katakan sesuatu padaku.
Bagaimana jika ada penduduk
desa yang jatuh sakit
setelah mengonsumsinya?
Pertama, Anda akan
dihajar habis-habisan.
Apalagi toko Anda akan ditutup.
Bagaimana ini mungkin?
Sebuah kesalahan besar..
Kapan, dimana, bagaimana..
Lupakan semua ini.
Pergi dan tukarkan barang
pelanggan.  Segera pergi.
Benar.  Saya akan
mengumpulkan staf dan menukar
barang secara perlahan.
Terima kasih, Faltu.
5 sabun untuknya.
Dia merusak usahaku.
Tapi bagaimana barang kadaluarsa
ini bisa sampai di toko kita?
Itu juga, di barisan depan?
Saya tidak punya ide.
Faltu, bagaimana
kamu tahu tentang ini?
Kakak Pratap mendapatkan
barangnya di pagi hari saat bekerja,
aku melihat itu adalah barang
yang sudah kadaluwarsa.
Meski mengetahui hal ini,
kamu tidak mengatakan apa pun.
Jika kamu mau, kamu
bisa membuat keributan.
Tapi kamu tidak mengatakan sesuatu.
Tidakkah kamu merasakannya,
meski hanya sesaat
bahwa saya mungkin
berada di balik penipuan itu?
Anda bahkan tidak mengenal saya
tanpa motif egois
Anda siap memberi
Rs.  1 lakh untuk ayahku
hanya untuk membantuku..
Anda tidak akan pernah bisa melakukan ini
terhadap penduduk desa yang tidak bersalah.
Anda adalah orang yang sangat baik.
Saya tahu itu.
Saya cukup bijaksana
untuk memahami hal ini.
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
Pasti ada orang
lain di balik ini..
Aku tidak akan mengampuni Pappi..
Pak, tidak..
Tuan, tunggu.
- Saudaraku, tunggu.
Berhenti, tuan.
- Bergerak, Faltu.
Pappi telah melewati
semua batas.
Dia akan dihajar hari ini.
Tunggu.  Cobalah Mengerti.
Dia adalah penduduk desa.
Jika Anda melawan, masalahnya
akan menjadi lebih buruk.
Biarkan itu menjadi lebih buruk.
Hari ini Pappi akan tahu
siapa Ayaan Mittal.
Aku tahu.. Kamu hebat
dan dia pengecut.
Cobalah Mengerti.
Jika penduduk desa
menganggap kebohongannya
benar, segalanya
akan menjadi kacau.
Baru sekarang
penjualan dimulai di toko.
Itu akan hancur.
Jadi dengarkan aku.
Lepaskan amarah.
Kamu datang ke sini untuk
mewujudkan impian ayahmu, bukan?
'Kamu adalah anakku, Ayaan.'
'Tapi aku bukan ayah kandungmu.'
'Aku mencintaimu lebih
dari sanak saudaraku.'
Dengar, kamu benar.
Dan terima kasih
hari ini sekali lagi, kamu
membantuku untuk tidak
mengingkari janji yang
dibuat kepada ayahku.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Anda juga membantu saya.
Apa?  Dengan cara
apa kakak membantumu?
Cerita panjang.
Aku akan memberitahumu nanti.
Dapatkan tunggulnya.
Lajwanti!  Kamu ada di mana?
Dia tidak berguna.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bekerja lebih cepat.
Jadi dia lari untuk
menyelamatkan anak kota itu.
Biarkan dia datang.
Saya akan memberinya pelajaran.
Salah!  Kemarilah.
Anda berani menentang kata-kata saya?
Mengapa kamu melarikan diri?
Aku akan mematahkan anggota tubuhmu..
- Tidak.. Berhenti, Bibi..
Bergerak.
- Dengarkan aku.  Anda tidak bisa memukul saya.
Tunggu, Bibi..
- Aku tidak akan membiarkanmu
Saya mengikuti perintah paman.
- Apa?
Apakah kamu menuruti
perintah pamanmu?
Apakah dia memintamu
untuk melarikan diri?
Ya tentu saja.
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang dikatakan paman kemarin?
'Kamu akan membayar
kembali uangnya dalam 3 hari?'
'Pergi.
Lakukan apa yang kamu bisa.'
Jika saya duduk di rumah, saya
tidak bisa mendapatkan uang.
Saya harus keluar untuk itu.
Jadi saya melewati ambang pintu.
Dan saya tahu Anda tidak
akan sering menghentikan saya
dan tidak menghormati perintah paman.
Bagaimanapun, dia
adalah kepala keluarga ini.
Apakah itu?  Jadi siapa yang akan
melakukan pekerjaan rumah tangga?
Astaga.. Kok bisa bilang begitu..
Anda bilang tidak ada
yang boleh makan gratis
jadi saudara perempuanku melakukan
semua pekerjaan rumah tangga.
Kak Lajwanti menyiapkan sarapan.
Suster Antima sedang
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Jika ada pekerjaan yang
tertunda, saya akan melakukannya.
Apakah kamu bahagia, Bibi?
Anda mendapat
Samosa gratis, bukan?
Jadi makanlah!
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pergi menyapu ruangan lain.
Setelah melihat
tingkah gadis ini
Saya takut.
Tuhan melarang, bagaimana jika dia mengaturnya
Rp.  1 lakh dalam 2 hari..
Dia berkeliaran
dengan anak kota itu.
Saya takut itu
anak laki-laki dari kota itu mungkin
akan memberinya uang dan membantunya.
Jika ini terjadi
kalian semua akan dipermalukan.
Jika anak kota
memberi sejumlah besar
uang kepada gadis
desa dan membantunya
apa yang akan dipikirkan penduduk desa?
Penduduk desa akan bergosip.
Keluargamu akan dipermalukan.
TIDAK..
Saat aku ada, jika seseorang
mempermalukan keluargamu
Saya tidak bisa mentolerirnya.
aku akan menangani gadis ini..
TIDAK..
Tidak. Dari beberapa
hari terakhir dia
menunjukkan tanda-tanda
pemberontakan.
Jika Anda berperilaku gegabah
pemberontakan itu
akan membuat kita malu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku duduk di
sini dan makan Samosa?
Tidak.. Tidak perlu duduk.
Apapun yang terjadi
antara Ayaan dan Faltu..
Kita perlu mengumpulkan
bukti untuk hal yang sama.
Saat kita mengumpulkan buktinya
kita perlu mengambil langkah selanjutnya.
'Hai!'
'Siapa anak laki-laki ini?'
'Dia adalah teman
Faltu dan Pratap, Anmol.'
'Faltu hilang dari rumah.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah ini sampai tuntas.'
'Kamu..
- Hei!'